Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOC·326 | Good-Fortune Unicorn | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on that creature.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，在该生物上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·327 | Hamza, Guardian of Arashin | Card Name
source: Hamza, Guardian of Arashin
zh_hans: 阿拉辛守护者哈姆札

# MOC·327 | Hamza, Guardian of Arashin | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 你每操控一个其上有+1/+1指示物的生物，此咒语便减少{1}来施放。

# MOC·327 | Hamza, Guardian of Arashin | Card Text | Paragraph 2
source: Creature spells you cast cost {1} less to cast for each creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 你每操控一个其上有+1/+1指示物的生物，你施放的生物咒语便减少{1}来施放。

# MOC·328 | Heaven | Card Name
source: Heaven
zh_hans: 劈天

# MOC·328 | Heaven | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to each creature with flying.
zh_hans: 劈天对每个具飞行异能的生物各造成X点伤害。

# MOC·328 | Earth | Card Name
source: Earth
zh_hans: 盖地

# MOC·328 | Earth | Card Text | Paragraph 1
source: Aftermath (Cast this spell only from your graveyard. Then exile it.)
zh_hans: 余响（此咒语只能从你坟墓场中施放。然后将它放逐。）

# MOC·328 | Earth | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals X damage to each creature without flying.
zh_hans: 盖地对每个不具飞行异能的生物各造成X点伤害。

# MOC·329 | Improbable Alliance | Card Name
source: Improbable Alliance
zh_hans: 奇诡搭配

# MOC·329 | Improbable Alliance | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw your second card each turn, create a 1/1 blue Faerie creature token with flying.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，派出一个1/1蓝色，具飞行异能的仙灵衍生生物。

# MOC·329 | Improbable Alliance | Card Text | Paragraph 2
source: {4}{U}{R}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {4}{U}{R}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# MOC·330 | Juniper Order Ranger | Card Name
source: Juniper Order Ranger
zh_hans: 杜松教派护林人

# MOC·330 | Juniper Order Ranger | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on that creature and a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，在该生物上放置一个+1/+1指示物，并在杜松教派护林人上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·331 | Knight of the Last Breath | Card Name
source: Knight of the Last Breath
zh_hans: 终息骑士

# MOC·331 | Knight of the Last Breath | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, Sacrifice another nontoken creature: Create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying.
zh_hans: {3}，牺牲另一个非衍生物的生物：派出一个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# MOC·331 | Knight of the Last Breath | Card Text | Paragraph 2
source: Afterlife 3 (When this creature dies, create three 1/1 white and black Spirit creature tokens with flying.)
zh_hans: 往生3（当此生物死去时，派出三个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。）

# MOC·332 | Knights of the Black Rose | Card Name
source: Knights of the Black Rose
zh_hans: 黑蔷薇骑士

# MOC·332 | Knights of the Black Rose | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当黑蔷薇骑士进战场时，你成为君主。

# MOC·332 | Knights of the Black Rose | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an opponent becomes the monarch, if you were the monarch as the turn began, that player loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每当任一对手成为君主时，若本回合开始时你是君主，则该牌手失去2点生命且你获得2点生命。

# MOC·333 | Knights' Charge | Card Name
source: Knights' Charge
zh_hans: 骑士冲锋

# MOC·333 | Knights' Charge | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a Knight you control attacks, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个由你操控的骑士攻击时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# MOC·333 | Knights' Charge | Card Text | Paragraph 2
source: {6}{W}{B}, Sacrifice CARDNAME: Return all Knight creature cards from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: {6}{W}{B}，牺牲骑士冲锋：将所有骑士生物牌从你的坟墓场移回战场。

# MOC·334 | Kykar, Wind's Fury | Card Name
source: Kykar, Wind's Fury
zh_hans: 狂风怒火凯卡

# MOC·334 | Kykar, Wind's Fury | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·334 | Kykar, Wind's Fury | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a noncreature spell, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# MOC·334 | Kykar, Wind's Fury | Card Text | Paragraph 3
source: Sacrifice a Spirit: Add {R}.
zh_hans: 牺牲一个精怪：加{R}。

# MOC·335 | The Locust God | Card Name
source: The Locust God
zh_hans: 蝗虫神

# MOC·335 | The Locust God | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·335 | The Locust God | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you draw a card, create a 1/1 blue and red Insect creature token with flying and haste.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，派出一个1/1蓝红双色，具飞行与敏捷异能的昆虫衍生生物。

# MOC·335 | The Locust God | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{U}{R}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {2}{U}{R}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# MOC·335 | The Locust God | Card Text | Paragraph 4
source: When CARDNAME dies, return it to its owner's hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当蝗虫神死去，在下一个结束步骤开始时将它移回其拥有者手上。

# MOC·336 | Migratory Route | Card Name
source: Migratory Route
zh_hans: 迁徙路途

# MOC·336 | Migratory Route | Card Text | Paragraph 1
source: Create four 1/1 white Bird creature tokens with flying.
zh_hans: 派出四个1/1白色，具飞行异能的鸟衍生生物。

# MOC·336 | Migratory Route | Card Text | Paragraph 2
source: Basic landcycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环基本地{2}（{2}，弃掉此牌：从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# MOC·337 | Mortify | Card Name
source: Mortify
zh_hans: 羞愧

# MOC·337 | Mortify | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature or enchantment.
zh_hans: 消灭目标生物或结界。

# MOC·338 | Saheeli, Sublime Artificer | Card Name
source: Saheeli, Sublime Artificer
zh_hans: 非凡神器师莎希莉

# MOC·338 | Saheeli, Sublime Artificer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a noncreature spell, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# MOC·338 | Saheeli, Sublime Artificer | Card Text | Paragraph 2
source: −2: Target artifact you control becomes a copy of another target artifact or creature you control until end of turn, except it's an artifact in addition to its other types.
zh_hans: −2：目标由你操控的神器成为另一个目标由你操控的神器或生物之复制品直到回合结束，但它额外具有神器此类别。

# MOC·339 | Struggle | Card Name
source: Struggle
zh_hans: 挣扎

# MOC·339 | Struggle | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to target creature equal to the number of lands you control.
zh_hans: 挣扎对目标生物造成伤害，其数量等同于由你操控的地数量。

# MOC·339 | Survive | Card Name
source: Survive
zh_hans: 求存

# MOC·339 | Survive | Card Text | Paragraph 1
source: Aftermath (Cast this spell only from your graveyard. Then exile it.)
zh_hans: 余响（此咒语只能从你坟墓场中施放。然后将它放逐。）

# MOC·339 | Survive | Card Text | Paragraph 2
source: Each player shuffles their graveyard into their library.
zh_hans: 每位牌手各将其坟墓场洗入其牌库。

# MOC·340 | Time Wipe | Card Name
source: Time Wipe
zh_hans: 时间抹除

# MOC·340 | Time Wipe | Card Text | Paragraph 1
source: Return a creature you control to its owner's hand, then destroy all creatures.
zh_hans: 将一个由你操控的生物移回其拥有者的手上，然后消灭所有生物。

# MOC·341 | Utter End | Card Name
source: Utter End
zh_hans: 彻底终结

# MOC·341 | Utter End | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target nonland permanent.
zh_hans: 放逐目标非地永久物。

# MOC·342 | Vona, Butcher of Magan | Card Name
source: Vona, Butcher of Magan
zh_hans: 玛甘屠夫沃娜

# MOC·342 | Vona, Butcher of Magan | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance, lifelink
zh_hans: 警戒，系命

# MOC·342 | Vona, Butcher of Magan | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Pay 7 life: Destroy target nonland permanent. Activate only during your turn.
zh_hans: {T}，支付7点生命：消灭目标非地永久物。只能于你的回合中起动。

# MOC·343 | Wear | Card Name
source: Wear
zh_hans: 损耗

# MOC·343 | Wear | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# MOC·343 | Wear | Card Text | Paragraph 4
source: Fuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 融咒（你可以从你手上单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# MOC·343 | Tear | Card Name
source: Tear
zh_hans: 穿破

# MOC·343 | Tear | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target enchantment.
zh_hans: 消灭目标结界。

# MOC·343 | Tear | Card Text | Paragraph 3
source: Fuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 融咒（你可以从你手上单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# MOC·344 | Whirlwind of Thought | Card Name
source: Whirlwind of Thought
zh_hans: 思绪旋风

# MOC·344 | Whirlwind of Thought | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a noncreature spell, draw a card.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，抓一张牌。

# MOC·345 | Wintermoor Commander | Card Name
source: Wintermoor Commander
zh_hans: 冬霜沼指挥官

# MOC·345 | Wintermoor Commander | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MOC·345 | Wintermoor Commander | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's toughness is equal to the number of Knights you control.
zh_hans: 冬霜沼指挥官的防御力等同于由你操控的骑士数量。

# MOC·345 | Wintermoor Commander | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks, another target Knight you control gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 每当冬霜沼指挥官攻击时，另一个目标由你操控的骑士获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# MOC·346 | Academy Manufactor | Card Name
source: Academy Manufactor
zh_hans: 大学院制造工人

# MOC·346 | Academy Manufactor | Card Text | Paragraph 1
source: If you would create a Clue, Food, or Treasure token, instead create one of each.
zh_hans: 如果你将派出一个线索，食品或珍宝衍生物，则改为这三种衍生物物各派出一个。

# MOC·347 | Ancient Stone Idol | Card Name
source: Ancient Stone Idol
zh_hans: 远古石偶

# MOC·347 | Ancient Stone Idol | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MOC·347 | Ancient Stone Idol | Card Text | Paragraph 2
source: This spell costs {1} less to cast for each attacking creature.
zh_hans: 每有一个进行攻击的生物，此咒语便减少{1}来施放。

# MOC·347 | Ancient Stone Idol | Card Text | Paragraph 3
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOC·347 | Ancient Stone Idol | Card Text | Paragraph 4
source: When CARDNAME dies, create a 6/12 colorless Construct artifact creature token with trample.
zh_hans: 当远古石偶死去时，派出一个6/12无色，具践踏异能的组构体衍生神器生物。

# MOC·348 | Arcane Signet | Card Name
source: Arcane Signet
zh_hans: 秘法印记

# MOC·348 | Arcane Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# MOC·349 | Bloodforged Battle-Axe | Card Name
source: Bloodforged Battle-Axe
zh_hans: 淬血战斧

# MOC·349 | Bloodforged Battle-Axe | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# MOC·349 | Bloodforged Battle-Axe | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, create a token that's a copy of CARDNAME.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个衍生物，此衍生物为淬血战斧的复制品。

# MOC·349 | Bloodforged Battle-Axe | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# MOC·350 | Bloodline Pretender | Card Name
source: Bloodline Pretender
zh_hans: 血脉顶替客

# MOC·350 | Bloodline Pretender | Card Text | Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# MOC·350 | Bloodline Pretender | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于血脉顶替客进战场时，选择一种生物类别。

# MOC·350 | Bloodline Pretender | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever another creature of the chosen type enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个该类别之生物在你的操控下进战场时，在血脉顶替客上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·351 | Burnished Hart | Card Name
source: Burnished Hart
zh_hans: 光洁雄鹿

# MOC·351 | Burnished Hart | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {3}，牺牲光洁雄鹿：从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·352 | Commander's Sphere | Card Name
source: Commander's Sphere
zh_hans: 指挥官法球

# MOC·352 | Commander's Sphere | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# MOC·352 | Commander's Sphere | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: 牺牲指挥官法球：抓一张牌。

# MOC·353 | Coveted Jewel | Card Name
source: Coveted Jewel
zh_hans: 簇捧珠宝

# MOC·353 | Coveted Jewel | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw three cards.
zh_hans: 当簇捧珠宝进战场时，抓三张牌。

# MOC·353 | Coveted Jewel | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add three mana of any one color.
zh_hans: {T}：加三点任意颜色的单色法术力。

# MOC·353 | Coveted Jewel | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever one or more creatures an opponent controls attack you and aren't blocked, that player draws three cards and gains control of CARDNAME. Untap it.
zh_hans: 每当由对手操控的一个或数个生物攻击你且未受阻挡时，该牌手抓三张牌并获得簇捧珠宝的操控权。将它重置。

# MOC·354 | Cultivator's Caravan | Card Name
source: Cultivator's Caravan
zh_hans: 培育师篷车

# MOC·354 | Cultivator's Caravan | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# MOC·354 | Cultivator's Caravan | Card Text | Paragraph 2
source: Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# MOC·355 | Duplicant | Card Name
source: Duplicant
zh_hans: 窃形兽

# MOC·355 | Duplicant | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint — When CARDNAME enters the battlefield, you may exile target nontoken creature.
zh_hans: 压印～当窃形兽进战场时，你可以放逐目标非衍生物的生物。

# MOC·355 | Duplicant | Card Text | Paragraph 2
source: As long as a card exiled with CARDNAME is a creature card, CARDNAME has the power, toughness, and creature types of the last creature card exiled with CARDNAME. It's still a Shapeshifter.
zh_hans: 只要以窃形兽放逐的某张牌是生物牌，窃形兽便具有以窃形兽放逐之最后一张生物牌的力量、防御力和生物类别。它仍然是变形兽。

# MOC·356 | Fellwar Stone | Card Name
source: Fellwar Stone
zh_hans: 战野之石

# MOC·356 | Fellwar Stone | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color that a land an opponent controls could produce.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为由对手操控的地能产生之任一颜色。

# MOC·357 | Fractured Powerstone | Card Name
source: Fractured Powerstone
zh_hans: 裂崩魔力石

# MOC·357 | Fractured Powerstone | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·357 | Fractured Powerstone | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Roll the planar die. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}：掷时空骰。只能于法术时机起动。

# MOC·358 | Gruul Signet | Card Name
source: Gruul Signet
zh_hans: 古鲁印记

# MOC·358 | Gruul Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {R}{G}.
zh_hans: {1}，{T}：加{R}{G}。

# MOC·359 | Hedron Archive | Card Name
source: Hedron Archive
zh_hans: 晶石档案

# MOC·359 | Hedron Archive | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# MOC·359 | Hedron Archive | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲晶石档案：抓两张牌。

# MOC·360 | Herald's Horn | Card Name
source: Herald's Horn
zh_hans: 传令号角

# MOC·360 | Herald's Horn | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于传令号角进战场时，选择一种生物类别。

# MOC·360 | Herald's Horn | Card Text | Paragraph 2
source: Creature spells you cast of the chosen type cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的该类别生物咒语减少{1}来施放。

# MOC·360 | Herald's Horn | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, look at the top card of your library. If it's a creature card of the chosen type, you may reveal it and put it into your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，检视你的牌库顶牌。若它是该类别的生物牌，则你可以展示该牌并置于你手上。

# MOC·361 | Inspiring Statuary | Card Name
source: Inspiring Statuary
zh_hans: 启迪塑像

# MOC·361 | Inspiring Statuary | Card Text | Paragraph 1
source: Nonartifact spells you cast have improvise. (Your artifacts can help cast those spells. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)
zh_hans: 你施放的非神器咒语具有拼造异能。（这些咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。）

# MOC·362 | Izzet Signet | Card Name
source: Izzet Signet
zh_hans: 伊捷印记

# MOC·362 | Izzet Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {U}{R}.
zh_hans: {1}，{T}：加{U}{R}。

# MOC·363 | Meteor Golem | Card Name
source: Meteor Golem
zh_hans: 陨石魔像

# MOC·363 | Meteor Golem | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target nonland permanent an opponent controls.
zh_hans: 当陨石魔像进战场时，消灭目标由对手操控的非地永久物。

# MOC·364 | Mind Stone | Card Name
source: Mind Stone
zh_hans: 心灵石

# MOC·364 | Mind Stone | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·364 | Mind Stone | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲心灵石：抓一张牌。

# MOC·365 | Mindless Automaton | Card Name
source: Mindless Automaton
zh_hans: 天兵机械兽

# MOC·365 | Mindless Automaton | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 天兵机械兽进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# MOC·365 | Mindless Automaton | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Discard a card: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {1}，弃一张牌：在天兵机械兽上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·365 | Mindless Automaton | Card Text | Paragraph 3
source: Remove two +1/+1 counters from CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: 从天兵机械兽上移去两个+1/+1指示物：抓一张牌。

# MOC·366 | Myr Battlesphere | Card Name
source: Myr Battlesphere
zh_hans: 秘耳斗球

# MOC·366 | Myr Battlesphere | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create four 1/1 colorless Myr artifact creature tokens.
zh_hans: 当秘耳斗球进战场时，派出四个1/1无色秘耳衍生神器生物。

# MOC·366 | Myr Battlesphere | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may tap X untapped Myr you control. If you do, CARDNAME gets +X/+0 until end of turn and deals X damage to the player or planeswalker it's attacking.
zh_hans: 每当秘耳斗球攻击时，你可以横置X个由你操控且未横置的秘耳。若你如此作，则秘耳斗球得+X/+0直到回合结束，并对其所攻击的牌手或鹏洛客造成X点伤害。

# MOC·367 | Nettlecyst | Card Name
source: Nettlecyst
zh_hans: 荨麻囊肿

# MOC·367 | Nettlecyst | Card Text | Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, create a 0/0 black Phyrexian Germ creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器（当此武具进战场时，派出一个0/0黑色非瑞人／病菌衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# MOC·367 | Nettlecyst | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1 for each artifact and/or enchantment you control.
zh_hans: 你每操控一个神器和／或结界，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# MOC·367 | Nettlecyst | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# MOC·368 | Orzhov Locket | Card Name
source: Orzhov Locket
zh_hans: 欧佐夫坠饰

# MOC·368 | Orzhov Locket | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# MOC·368 | Orzhov Locket | Card Text | Paragraph 2
source: {WB}{WB}{WB}{WB}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: {W/B}{W/B}{W/B}{W/B}，{T}，牺牲欧佐夫坠饰：抓两张牌。

# MOC·369 | Orzhov Signet | Card Name
source: Orzhov Signet
zh_hans: 欧佐夫印记

# MOC·369 | Orzhov Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {W}{B}.
zh_hans: {1}，{T}：加{W}{B}。

# MOC·370 | Phyrexian Triniform | Card Name
source: Phyrexian Triniform
zh_hans: 非瑞克西亚三体像

# MOC·370 | Phyrexian Triniform | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create three 3/3 colorless Phyrexian Golem artifact creature tokens.
zh_hans: 当非瑞克西亚三体像死去时，派出三个3/3无色非瑞人／魔像衍生神器生物。

# MOC·370 | Phyrexian Triniform | Card Text | Paragraph 2
source: Encore {1}2 ({1}2, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 返场{12}（{12}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。只能于法术时机起动。）

# MOC·371 | Psychosis Crawler | Card Name
source: Psychosis Crawler
zh_hans: 变态爬虫

# MOC·371 | Psychosis Crawler | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 变态爬虫的力量和防御力各等同于你的手牌数量。

# MOC·371 | Psychosis Crawler | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you draw a card, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，每位对手各失去1点生命。

# MOC·372 | Replicating Ring | Card Name
source: Replicating Ring
zh_hans: 复造指环

# MOC·372 | Replicating Ring | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# MOC·372 | Replicating Ring | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put a night counter on CARDNAME. Then if it has eight or more night counters on it, remove all of them and create eight colorless snow artifact tokens named Replicated Ring with &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;
zh_hans: 在你的维持开始时，在复造指环上放置一个夜晚指示物。然后若其上有八个或更多夜晚指示物，则移去所有此类指示物，并派出八个无色，名称为受造指环的衍生雪境神器，且具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# MOC·373 | Scrap Trawler | Card Name
source: Scrap Trawler
zh_hans: 废铁打捞械

# MOC·373 | Scrap Trawler | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, return to your hand target artifact card in your graveyard with lesser mana value.
zh_hans: 每当废铁打捞械或另一个由你操控的神器从战场进入坟墓场时，将目标在你坟墓场中且法术力值比它小的神器牌移回你手上。

# MOC·374 | Sculpting Steel | Card Name
source: Sculpting Steel
zh_hans: 塑型钢

# MOC·374 | Sculpting Steel | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any artifact on the battlefield.
zh_hans: 你可以使塑型钢当成战场上任一神器的复制品来进入战场。

# MOC·375 | Scytheclaw | Card Name
source: Scytheclaw
zh_hans: 镰刀爪

# MOC·375 | Scytheclaw | Card Text | Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, create a 0/0 black Phyrexian Germ creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器（当此武具进战场时，派出一个0/0黑色非瑞人／病菌衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# MOC·375 | Scytheclaw | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# MOC·375 | Scytheclaw | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, that player loses half their life, rounded up.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手失去一半数量的生命，小数点后进位。

# MOC·375 | Scytheclaw | Card Text | Paragraph 4
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# MOC·376 | Shimmer Myr | Card Name
source: Shimmer Myr
zh_hans: 烁光秘耳

# MOC·376 | Shimmer Myr | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MOC·376 | Shimmer Myr | Card Text | Paragraph 2
source: You may cast artifact spells as though they had flash.
zh_hans: 你可以将神器咒语视同具有闪现异能地来施放。

# MOC·377 | Sigiled Sword of Valeron | Card Name
source: Sigiled Sword of Valeron
zh_hans: 威烈隆饰印剑

# MOC·377 | Sigiled Sword of Valeron | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0, has vigilance, and is a Knight in addition to its other types.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0，具有警戒异能，且额外具有骑士此类别。

# MOC·377 | Sigiled Sword of Valeron | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature attacks, create a 2/2 white Knight creature token with vigilance that's attacking.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物，且正进行攻击。

# MOC·377 | Sigiled Sword of Valeron | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# MOC·378 | Simic Signet | Card Name
source: Simic Signet
zh_hans: 析米克印记

# MOC·378 | Simic Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {G}{U}.
zh_hans: {1}，{T}：加{G}{U}。

# MOC·379 | Skullclamp | Card Name
source: Skullclamp
zh_hans: 备忘夹

# MOC·379 | Skullclamp | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/-1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/-1。

# MOC·379 | Skullclamp | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature dies, draw two cards.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物死去时，抓两张牌。

# MOC·379 | Skullclamp | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# MOC·380 | Skyclave Relic | Card Name
source: Skyclave Relic
zh_hans: 空境遗宝

# MOC·380 | Skyclave Relic | Card Text | Paragraph 1
source: Kicker {3}
zh_hans: 增幅{3}

# MOC·380 | Skyclave Relic | Card Text | Paragraph 2
source: Indestructible
zh_hans: 不灭
